Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
Bye.
លាហើយ។
Don't cross the Yeongdongdaegyo Bridge.
កុំឆ្លងកាត់ស្ពានយ៉ង់ដុងដេក្យូ។
Stay in Gangbuk today.
ស្នាក់នៅ Gangbuk ថ្ងៃនេះ។
-You drive. -Okay!
-អ្នកបើកបរ។ - យល់ព្រម!
-The seat belt. -Okay.
-ខ្សែក្រវ៉ាត់សុវត្ថិភាព។ -យល់ព្រម។
-Done? -Not yet. Done.
-រួចរាល់ហើយឬនៅ? -មិនទាន់ទេ។ រួចរាល់ហើយ។
Okay. I'm moving off.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
-Go. Okay. -Let's go.
-ទៅ។ យល់ព្រម។ -តោះទៅ។
What's wrong?
មាន​អ្វី​ខុស?
Wait, my foot.
ចាំបន្តិចសិន ជើងខ្ញុំ។
Your foot?
ជើងរបស់អ្នក?
EPISODE 7
ភាគទី ៧
-Someone's calling to move your car. -Okay…
-មាន​អ្នក​ហៅ​ឲ្យ​រើ​ឡាន​របស់​អ្នក។ -យល់ព្រម...
Hello?
សួស្តី?
Oh, okay.
អូ! មិនអីទេ។
Get some more sleep.
គេង​បន្ថែម​ទៀត។
I'm sorry. Sorry about that.
សូមអភ័យទោស។ សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
Did he get a new car?
តើគាត់បានទិញឡានថ្មីទេ?
I… Wait, no. Why… I can't breathe.
ខ្ញុំ... ចាំបន្តិចសិន។ ហេតុអ្វី... ខ្ញុំដកដង្ហើមមិនរួច។
But I can't breathe… Oh, wait!
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចដកដង្ហើមបានទេ… អូ! រង់ចាំ!
Why would you choke me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកច្របាច់កខ្ញុំ?
You know the overwhelming force of cuteness?
តើអ្នកដឹងពីកម្លាំងដ៏លើសលប់ នៃភាពគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ?
It makes you want to pinch it and hold it until it can't breathe.
វាធ្វើឱ្យអ្នកចង់ខ្ទប់វា ហើយកាន់វារហូតដល់វាមិនអាចដកដង្ហើមបាន។
Like a puppy, a kitten, and a cub.
ដូចជាកូនឆ្កែ កូនឆ្មា និងកូនខ្លាឃ្មុំ។
I know I'm as cute as they are.
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំក៏គួរឲ្យស្រលាញ់ដូចពួកគេដែរ។
Exactly.
ពិតប្រាកដណាស់។
Oh, my. Wait. I can't breathe.
អូយ! ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំដកដង្ហើមមិនរួចទេ។
Oh, right.
អូ! ត្រូវហើយ។
Shoot. I'm going to be late for work.
បាញ់! ខ្ញុំនឹងយឺតពេលទៅធ្វើការហើយ។
Hey, Kyeong-do.
ហេ! ក្យុងដូ។
Don't go to work. Stay with me. Please?
កុំទៅធ្វើការអី។ សូមស្នាក់នៅជាមួយខ្ញុំ។
You're heavy. You should prepare for the new job, too.
អ្នកធ្ងន់ណាស់។ អ្នកក៏គួរតែត្រៀមខ្លួនសម្រាប់ការងារថ្មីដែរ។
Just for today. Please?
សម្រាប់តែថ្ងៃនេះទេ។ សូម?
Hey, I said you're heavy.
ហេ! ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ធ្ងន់​ហើយ។
Please?
សូម?
Intern.
អ្នកហាត់ការ។
Have you checked this movie's release date?
តើអ្នកបានពិនិត្យមើល កាលបរិច្ឆេទចេញផ្សាយភាពយន្តនេះហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Send it to the manager.
ផ្ញើវាទៅអ្នកគ្រប់គ្រង។
She told me to upload it if you confirm it.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យផ្ទុកឡើងវា ប្រសិនបើអ្នកបញ្ជាក់វា។
"If the great assistant manager approves it, just publish it."
«ប្រសិនបើអ្នកគ្រប់គ្រងជំនួយដ៏អស្ចារ្យ យល់ព្រមលើវា គ្រាន់តែបោះពុម្ពផ្សាយវាទៅ»។
That's what she said.
នោះហើយជាអ្វីដែលនាងបាននិយាយ។
Still, let's show her one more time before we upload it.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ចូរយើងបង្ហាញនាងម្តងទៀត មុនពេលយើងបង្ហោះវា។
Okay.
យល់ព្រម។
Where's Kim Doo-jin?
គីម ឌូជីន នៅឯណា?
He probably went to the Midlife Cop press conference.
គាត់ប្រហែលជាបាន ទៅសន្និសីទសារព័ត៌មាន Midlife Cop។
Did he have to go so early?
តើគាត់ត្រូវទៅមុនម៉ោងបែបនេះមែនទេ?
Fuck!
ឆ្កួត!
Gotcha, you brat. Wait right there.
យល់ហើយ ក្មេងរពិស។ រង់ចាំនៅទីនោះ។
Gosh, how did he know I was here?
អូយ! តើគាត់ដឹងដោយរបៀបណាថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
The corporate card?
កាតក្រុមហ៊ុន?
My personal card.
កាតផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
Did you think I'd give up if you avoided me?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងបោះបង់ចោលទេ ប្រសិនបើអ្នកគេចពីខ្ញុំ?
I wasn't avoiding you. I came here to work.
ខ្ញុំមិនបានគេចពីអ្នកទេ។ ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីធ្វើការ។
Three hours before the press conference?
បីម៉ោងមុនសន្និសីទសារព័ត៌មាន?
What are you doing here? You're a little too high up to be here.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ? អ្នកខ្ពស់ពេកមិនអាចនៅទីនេះបានទេ។
I'm here to catch you, you punk.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីចាប់អ្នក ផាំងអើយ។
I even gave up on my lunch hour to be here.
ខ្ញុំថែមទាំងបានលះបង់ម៉ោងអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ខ្ញុំ ដើម្បីមកទីនេះទៀតផង។
So why? Why is that?
ដូច្នេះហេតុអ្វី? ហេតុអ្វីបានជាដូច្នេះ?
An Da-hye. Why did you start covering her?
អាន ដាហេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ផ្តើមបិទបាំងនាង?
It's wrong for a reporter to demand another reporter to reveal the informant.
វា​ជា​រឿង​ខុស​សម្រាប់​អ្នកយកព័ត៌មាន​ម្នាក់​ក្នុង​ការទាមទារ​ឲ្យ ​អ្នកយកព័ត៌មាន​ម្នាក់ទៀត​បង្ហាញ​ពី​អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
It's suspicious. Why is An Da-hye looking for you?
វាគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។ ហេតុអ្វីបានជា An Da-hye កំពុងស្វែងរកអ្នក?
And why are you avoiding me? That's because you're hiding something.
ហើយហេតុអ្វីបានជាអ្នកគេចពីខ្ញុំ? នោះក៏ព្រោះតែអ្នកកំពុងលាក់បាំងអ្វីមួយ។
That's not it. I was covering it honestly.
មិនមែន​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ។ ខ្ញុំ​និយាយ​ដោយ​ស្មោះត្រង់​ទៅ។
And besides, you can't do this.
ហើយក្រៅពីនេះអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ។
You're taking it personally because she's your ex.
អ្នកកំពុងចាត់ទុកវាជាលក្ខណៈផ្ទាល់ខ្លួន ព្រោះនាងជាអតីតសង្សាររបស់អ្នក។
What do you mean, "No"?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាថា "ទេ"?
My current girlfriend.
មិត្តស្រីបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
Oh, that day.
អូ! ថ្ងៃនោះ។
When Seo Ji-woo said in the lobby she was wearing your underwear…
ពេល​ដែល Seo Ji-woo និយាយ​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​ទទួល​ភ្ញៀវ ​ថា នាង​ស្លៀក​ខោ​ក្នុង​របស់​អ្នក…
I knew there was something.
ខ្ញុំដឹងថាមានអ្វីមួយ។
Same here. I think there is something going on.
ដូចគ្នានៅទីនេះ។ ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយកំពុងកើតឡើង។
I'm personally very curious. I'll keep it to myself. Who was it?
ខ្ញុំផ្ទាល់ចង់ដឹងចង់ឃើញណាស់។ ខ្ញុំនឹងរក្សាវាទុកសម្រាប់ខ្លួនឯង។ តើវាជានរណា?
But--
ប៉ុន្តែ--
INCOMING CALL SEO JI-YEON
ការហៅចូល សេអូ ជីយ៉ន
Answer your phone.
ឆ្លើយទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
It's your sister-in-law.
វាជាបងថ្លៃស្រីរបស់អ្នក។
Keep acting cheeky, and you'll be in big trouble.
បន្តធ្វើពុតជាល្ងង់ខ្លៅ នោះអ្នកនឹងជួបបញ្ហាធំ។
Yes, hello?
បាទ/ចាស៎ សួស្តី?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Isn't Excel one of the basic skills?
តើ Excel មិនមែនជាជំនាញមូលដ្ឋានមួយទេឬ?
I'm learning, but it's too hard.
ខ្ញុំកំពុងរៀន ប៉ុន្តែវាពិបាកពេក។
You're learn…
អ្នករៀន…
If you keep doing this, they won't stop calling you a free rider.
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ ពួកគេនឹងមិនឈប់ហៅអ្នកថាជាអ្នកជិះដោយឥតគិតថ្លៃឡើយ។
Okay.
យល់ព្រម។
"Okay"?
"យល់ព្រម"?
-It's not "okay." You-- -We have a guest.
-វា​មិន​អី​ទេ។ អ្នក... -យើង​មាន​ភ្ញៀវ។
Hello. Ms. Seo will be here shortly.
សួស្តី។ អ្នកស្រី សៅ នឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
-I'll have you wait inside. -Okay.
-ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នករង់ចាំនៅខាងក្នុង។ -យល់ព្រម។
Bring tea.
យកតែមក។
What would you like to drink?
តើអ្នកចង់ផឹកអ្វី?
Well, a hot Americano will do.
អញ្ចឹង អាមេរិកាណូក្តៅមួយកែវក៏គ្រប់គ្រាន់ដែរ។
Shit. How much longer do I have to keep this up?
ឆ្កួត​មែន! តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បន្ត​រឿង​នេះ ​ដល់​ពេល​ណា​ទៀត ?
How long do I have to put up with that old fossil?
តើខ្ញុំត្រូវ ទ្រាំទ្រនឹងហ្វូស៊ីលចាស់នោះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
Thank you.
អរគុណ។
Wait, why are you drinking that?
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកវា?
I'm sorry. I wasn't thinking--
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនបានគិត...
That's Ms. Seo's. Why would you drink that?
នោះជារបស់អ្នកស្រី សៅ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកវា?
I'm sorry about that, but why would you get so upset over this?
សុំទោសចំពោះរឿងនោះ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងនឹងរឿងនេះខ្លាំងម្ល៉េះ?
Sorry about that. The meeting ran over.
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។ កិច្ចប្រជុំបានចប់ហើយ។
No, I just got here too.
ទេ ខ្ញុំក៏ទើបតែមកដល់ដែរ។
Ms. Seo, I'll bring you new coffee.
អ្នកស្រី សៅ ខ្ញុំនឹងយកកាហ្វេថ្មីមកឲ្យអ្នក។
Kang Min-woo…
កាង មីនវូ…
Your husband was the informant?
ស្វាមីរបស់អ្នកជាអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
But why…
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី…
But it only makes sense if he can benefit from it.
ប៉ុន្តែវាសមហេតុផល លុះត្រាតែគាត់អាចទទួលបានអត្ថប្រយោជន៍ពីវា។
What would he get from getting rid of Cho Jin-eon?
តើគាត់នឹងទទួលបានអ្វី ពីការកម្ចាត់ Cho Jin-eon?
With him present, it's hard for him to sell the company.
ដោយសារគាត់មានវត្តមាន វាពិបាកសម្រាប់គាត់ក្នុងការលក់ក្រុមហ៊ុន។
The executives were complimenting Jin-eon for his performance.
នាយកប្រតិបត្តិកំពុងសរសើរ Jin-eon ចំពោះការសម្តែងរបស់គាត់។
Sell the company?
លក់ក្រុមហ៊ុន?
That's the reason he's pretending to ignore my illness as well.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ធ្វើពុត ជាមិនអើពើនឹងជំងឺរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
He's not interested in running the company.
គាត់មិនចាប់អារម្មណ៍ ក្នុងការដំណើរការក្រុមហ៊ុនទេ។
He'll reveal my illness at a crucial moment
គាត់នឹងបង្ហាញពីជំងឺរបស់ខ្ញុំ នៅពេលដ៏សំខាន់មួយ
and make people think that there's no one to run the company.
ហើយធ្វើឱ្យមនុស្សគិតថាគ្មាននរណាម្នាក់ ដំណើរការក្រុមហ៊ុននោះទេ។
Then he'll step forward to sell the company.
បន្ទាប់មកគាត់នឹងបោះជំហានទៅមុខ ដើម្បីលក់ក្រុមហ៊ុន។
Because once I lose all my memories, he'll be my representative.
ព្រោះ​ពេល​ខ្ញុំ​បាត់បង់​ការ​ចងចាំ​ទាំងអស់ គាត់​នឹង​ក្លាយ​ជា​តំណាង​របស់​ខ្ញុំ។
It seems he's already found a buyer.
វាហាក់ដូចជាគាត់បានរកឃើញអ្នកទិញរួចហើយ។
My goodness. He's a real scary guy.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។ គាត់ពិតជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចមែន។
Then Ji-woo…
បន្ទាប់មក ជីវូ…
That's why I'm worried.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
Ji-woo will have to go through all this. I'm worried.
ជីវូនឹងត្រូវឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះ។ ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
I even wonder if I'm being selfish.
ខ្ញុំថែមទាំងឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាត្មានិយមឬអត់។
I'm worried if Ji-woo could put up with all this.
ខ្ញុំបារម្ភ ថាតើ ជីវូ អាចទ្រាំទ្រនឹងរឿងទាំងអស់នេះបានឬអត់។
I feel bad for her, and I pity her.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះនាង ហើយខ្ញុំអាណិតនាង។
Is this why you haven't told her yet?
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនទាន់ប្រាប់នាងមែនទេ?
If she finds out that I have dementia, Ji-woo will fall apart.
ប្រសិនបើនាងដឹងថាខ្ញុំមានជំងឺវង្វេងវង្វាន់ ជីវូនឹងបែកបាក់។
Now that I've talked to her in person,
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយនាងផ្ទាល់ហើយ
it turns out she's relying on me so much when I'm not so reliable.
វាបង្ហាញថានាងពឹងផ្អែកលើខ្ញុំខ្លាំងណាស់ ខណៈពេលដែលខ្ញុំមិនសូវគួរឱ្យទុកចិត្ត។
If there's anything I can help you with, I'll do my best.
ប្រសិនបើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
About the secretary who was just here earlier.
អំពីលេខាធិការ ដែលទើបតែនៅទីនេះមុន។
You mean Secretary Yoo?
អ្នកចង់មានន័យថា លេខាធិការ យូ មែនទេ?
Yes, did she join the company through an open recruitment?
មែនហើយ តើនាងបានចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុន តាមរយៈការជ្រើសរើសបុគ្គលិកបើកចំហមែនទេ?
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Because I think I heard her being a free rider.
ព្រោះខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំបានឮថានាងជាអ្នកជិះសេះសេរី។
She graduated from my father-in-law's school.
នាងបានបញ្ចប់ការសិក្សា ពីសាលារបស់ឪពុកក្មេកខ្ញុំ។
My husband recommended her.
ស្វាមីខ្ញុំបានណែនាំនាង។
Can you get me a change of clothes?
តើអ្នកអាចឲ្យខ្ញុំប្តូរសម្លៀកបំពាក់បានទេ?
Yes, ma'am. I'll prepare it right away.
បាទ/ចាស៎ អ្នកស្រី។ ខ្ញុំនឹងរៀបចំវាភ្លាមៗ។
Wait, why are you drinking that?
ចាំបន្តិចសិន ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកវា?
That's Ms. Seo's. Why would you drink that?
នោះជារបស់អ្នកស្រី សៅ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹកវា?
So I can drink it later. This place makes good coffee.
ដូច្នេះខ្ញុំអាចផឹកវាពេលក្រោយបាន។ កន្លែងនេះធ្វើកាហ្វេល្អ។
I'll ask her to make a new one--
ខ្ញុំនឹងសុំឱ្យនាងបង្កើតថ្មីមួយ...
Oh, no. This will do.
អូ! ទេ។ បែបនេះក៏គ្រប់គ្រាន់ដែរ។
What were you thinking to show up here?
តើអ្នកគិតអ្វីដើម្បីបង្ហាញខ្លួននៅទីនេះ?
I can't do this.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើរឿងនេះបានទេ។
How long do I have to do this for? The chief secretary is driving me crazy.
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន? លេខាធិការធំកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
You didn't anticipate this?
អ្នកមិនបានរំពឹងទុករឿងនេះទេឬ?
That as well, but this is too dangerous.
ដូចគ្នាដែរ ប៉ុន្តែរឿងនេះមានគ្រោះថ្នាក់ពេក។
What if Ms. Seo ends up dying? What is that drug?
ចុះបើអ្នកស្រី សៅ ស្លាប់ទៅវិញ? តើថ្នាំនោះជាអ្វី?
If this goes wrong, I'll end up going to prison.
បើរឿងនេះខុស ខ្ញុំនឹងត្រូវជាប់គុក។
Lower your voice.
បន្ថយសំឡេងរបស់អ្នក។
Why don't you be more direct?
ហេតុអ្វីអ្នកមិននិយាយឲ្យចំៗជាងនេះ?
You want more money.
អ្នកចង់បានលុយបន្ថែម។
Okay. Go back to work.
យល់ព្រម។ ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
And...
ហើយ...
don't you ever come here.
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​មក​ទីនេះ​ឲ្យ​សោះ។
Because your second phone is off--
ពីព្រោះទូរស័ព្ទទីពីររបស់អ្នកបិទ...
If you have anything to say, text me.
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីត្រូវនិយាយ សូមផ្ញើសារមកខ្ញុំ។
I'll check more often.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលឱ្យបានញឹកញាប់ជាងនេះ។
Thank you.
អរគុណ។
Have a good day.
សូម​ឲ្យ​មាន​ថ្ងៃ​ល្អ។
Hey, Seong-sik.
សួស្តី សុងស៊ីក។
When you did the article about juice, where did you get the analysis done?
នៅពេលដែលអ្នកបានធ្វើអត្ថបទអំពីទឹកផ្លែឈើ តើអ្នកបានធ្វើការវិភាគនៅឯណា?
Oh, really? Can you send me the link?
អូ! ពិតមែនទេ? តើអ្នកអាចផ្ញើតំណភ្ជាប់មកខ្ញុំបានទេ?
Yeah, thanks.
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
Here.
នៅទីនេះ។
Can you analyze any elements that are harmful,
តើអ្នកអាចវិភាគធាតុផ្សំណាមួយ ដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់បានទេ?
or would induce illnesses,
ឬបង្កជំងឺផ្សេងៗ
or anything that is not found in ordinary coffee?
ឬអ្វីដែលមិនមាន នៅក្នុងកាហ្វេធម្មតា?
Sure, I'll do that.
ពិតណាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Well, how long is it going to take?
អញ្ចឹង​តើ​វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​ប៉ុន្មាន?
Normally, it takes about two to three weeks.
ជាធម្មតា វាត្រូវចំណាយពេលប្រហែល ពីរទៅបីសប្តាហ៍។
Okay, then...
យល់ព្រម បន្ទាប់មក...
I have to write an article. So if you could rush a bit…
ខ្ញុំត្រូវសរសេរអត្ថបទមួយ។ ដូច្នេះប្រសិនបើអ្នកអាចប្រញាប់បន្តិចបាន...
Please?
សូម?
Okay, I'll try my best.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
Okay, thank you.
យល់ព្រម អរគុណ។
SUBWAY EXIT
ច្រកចេញរថភ្លើងក្រោមដី
FLOWERS
ផ្កា
Hello.
សួស្តី។
Mom.
ម៉ាក់។
Well, thanks.
អញ្ចឹងអរគុណ។
You've never done this before.
អ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើបែបនេះពីមុនមកទេ។
I told you a million times that I like flowers,
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកមួយលានដងហើយ ថាខ្ញុំចូលចិត្តផ្កា
but you only got me carnations.
ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែទិញផ្កាកាណេសិនឲ្យខ្ញុំ។
I remembered it today.
ខ្ញុំបានចាំវានៅថ្ងៃនេះ។
-Next time, buy half of these. -Okay.
-លើកក្រោយ ទិញពាក់កណ្តាលនៃទាំងនេះ។ -យល់ព្រម។
Go.
ទៅ។
Mom, where are you headed?
ម៉ាក់អើយ តើអ្នកកំពុងទៅណា?
Tuesday service.
សេវាកម្មថ្ងៃអង្គារ។
Why does she keep taking this route?
ហេតុអ្វីបានជានាងបន្តដើរតាមផ្លូវនេះ?
Where did you get the flowers?
តើអ្នកយកផ្កាទាំងនោះនៅឯណា?
-My son got them for me. -You raised him well.
-កូនប្រុសខ្ញុំទិញវាឲ្យខ្ញុំ។ -អ្នកចិញ្ចឹមគាត់បានល្អ។
I fed him mostly rice, and he grew up well.
ខ្ញុំបានឲ្យគាត់ញ៉ាំបាយភាគច្រើន ហើយគាត់ធំឡើងបានល្អ។
Beer is the best with pizza.
ស្រាបៀរល្អបំផុតជាមួយភីហ្សា។
SPARKLING WATER
ទឹក​សូដា
That is impossible.
នោះ​គឺ​មិន​អាច​ទៅ​រួច​ទេ។
-Exactly. -Right?
-ពិតប្រាកដ។ -ត្រូវទេ?
Here.
នៅទីនេះ។
By the way, I found a flower shop on my way home.
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំបានរកឃើញហាងលក់ផ្កាមួយ នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
I've never noticed it, but it's been there for four years.
ខ្ញុំមិនដែលកត់សម្គាល់វាទេ ប៉ុន្តែវានៅទីនោះអស់រយៈពេលបួនឆ្នាំហើយ។
What, you're hinting that you've never been in a relationship?
អ្វី? អ្នកកំពុងបង្ហើប ថាអ្នកមិនដែលមានទំនាក់ទំនងស្នេហាទេឬ?
Apparently, orange roses exist.
ជាក់ស្តែង ផ្កាកុលាបពណ៌ទឹកក្រូចមានមែន។
You should've bought one.
អ្នកគួរតែបានទិញមួយ។
One? I bought 20.
មួយ? ខ្ញុំ​បាន​ទិញ ២០។
What?
អ្វី?
-They were taken away instantly. -Damn it, by which jerk?
-ពួកគេត្រូវបានយកទៅភ្លាមៗ។ -ឆ្កួតហើយ ដោយមនុស្សល្ងង់ណា?
My mom.
ម៉ាក់​ខ្ញុំ។
Hey, come here.
ហេ! មក​ទីនេះ។
Bring your face over here.
យកមុខរបស់អ្នកមកទីនេះ។
You're a reporter. Don't leave out the subject when you talk.
អ្នកជាអ្នកយកព័ត៌មាន។ កុំរំលងប្រធានបទនៅពេលអ្នកនិយាយ។
Why are you so sensitive?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកងាយប្រតិកម្មខ្លាំងម្ល៉េះ?
No, it's just…
ទេ វាគ្រាន់តែ...
You know...
អ្នកដឹងទេ...
-Listen to me. -Okay.
-ស្តាប់​ខ្ញុំ។ -យល់ព្រម។
I was told to take a photo for the press release.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ឲ្យ​ថត​រូប ​សម្រាប់​សេចក្ដី​ប្រកាស​ព័ត៌មាន។
But what is this?
ប៉ុន្តែនេះជាអ្វី?
It's a good picture.
វាជារូបភាពល្អ។
But it looks unnatural. What is good about this typical pose?
ប៉ុន្តែវាមើលទៅមិនធម្មតាទេ។ តើអ្វីជាចំណុចល្អនៃឥរិយាបថធម្មតានេះ?
What do you want then?
តើអ្នកចង់បានអ្វីនៅពេលនោះ?
You know, like this, right?
អ្នកដឹងទេ បែបនេះមែនទេ?
I'm on my way to work, I turn around, and snap. I turn around, and snap.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការ ខ្ញុំងាកមកវិញ ហើយភ្ញាក់ផ្អើល។ ខ្ញុំងាកមកវិញ ហើយភ្ញាក់ផ្អើល។
Just like that. You know what I mean, right?
គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង។ អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យ មែនទេ?
No? Right?
ទេ? ត្រូវទេ?
Yeah, you mean like,
មែនហើយ អ្នកចង់មានន័យថា ដូចជា
the daughters-in-law of major corporations attending a wedding?
កូនប្រសាស្រីរបស់ក្រុមហ៊ុនធំៗ ដែលចូលរួមពិធីមង្គលការ?
Yes, exactly!
មែនហើយ ពិតប្រាកដណាស់!
What is this boring picture? Gosh…
តើ​រូបភាព​គួរ​ឲ្យ​ធុញ​នេះ​ជា​អ្វី? អូយ!…
Shall we go out? Let's take a few on Teheran-ro.
តើយើងគួរចេញទៅក្រៅទេ? ចូរយើងយកពីរបីនៅលើផ្លូវតេហេរ៉ាន។
So I was thinking…
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិត…
Yes?
មែនទេ?
I'm going to the company to meet my sister before I start.
ខ្ញុំនឹងទៅក្រុមហ៊ុន ដើម្បីជួបប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំមុនពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
You should take a picture of me then.
អ្នកគួរតែថតរូបខ្ញុំនៅពេលនោះ។
Just keep taking candid pictures. Then we might get a good one.
គ្រាន់តែបន្តថតរូបឲ្យបានស្អាត។ បន្ទាប់មកយើងប្រហែលជាបានរូបភាពល្អ។
Me? The assistant manager of Dongwoon Daily?
ខ្ញុំ? ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង នៃ Dongwoon Daily?
Yes, you.
បាទ/ចាស៎ អ្នក។
Then how are you going to get there? By taxi? That's weird.
បើដូច្នេះតើអ្នកនឹងទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា? ដោយតាក់ស៊ី? នោះចម្លែកណាស់។
Taxi? Oh, right. That's kind of unnatural.
តាក់ស៊ី? អូ! ត្រូវហើយ។ វា​មិន​ធម្មតា​ទេ។
But if I drive…
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំបើកបរ…
I can't get it valet-parked.
ខ្ញុំមិនអាចឲ្យវាចតដោយអ្នកបម្រើបានទេ។
I should've listened to my sister when she said she'd assign me a chauffeur.
ខ្ញុំគួរតែស្តាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ ពេលគាត់និយាយថាគាត់នឹងចាត់តាំងអ្នកបើកបរឲ្យខ្ញុំ។
Dang, a director even gets a chauffeur?
អីយ៉ា! អ្នកដឹកនាំរឿងថែមទាំងមានអ្នកបើកបរទៀតផងមែនទេ?
Why did you say no? It's convenient to have a chauffeur.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាទេ? វាងាយស្រួលណាស់ក្នុងការមានអ្នកបើកបរ។
Not convenient at all. It's suffocating to be with a stranger in a car.
មិនស្រួលទាល់តែសោះ។ វាពិបាកដកដង្ហើមណាស់ ពេលនៅជាមួយមនុស្សចម្លែកក្នុងឡាន។
I'd get carsick.
ខ្ញុំ​នឹង​វិល​មុខ​ពេល​ស្រវឹង​ឡាន។
Hey, just use this. It's a good picture.
អ្ហា៎ គ្រាន់តែប្រើវាទៅ។ វាជារូបភាពល្អ។
You look like you'll work like a cow.
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកនឹងធ្វើការដូចគោ។
"Moo, the director is working. Moo."
"មូ នាយកកំពុងធ្វើការ។ មូ"
"Give me work. Moo."
"ឲ្យខ្ញុំធ្វើការផង មូ"
What?
អ្វី?
You open your mouth.
អ្នកបើកមាត់របស់អ្នក។
You open first. You first.
អ្នកបើកមុន។ អ្នកមុនគេ។
Then… Oh, wait.
បន្ទាប់មក... អូ! រង់ចាំ។
Hey, Jeong-min.
អេ៎ ជុងមីន។
Me?
ខ្ញុំ?
Well, I'm home. I'm chilling.
អញ្ចឹងខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ។ ខ្ញុំកំពុងសម្រាក។
You're chilling with Ji-woo.
អ្នកកំពុងសម្រាកលំហែកាយជាមួយជីវូ។
We're having dinner together.
យើង​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា។
Both of you, come to Woo-sik's place now.
អ្នកទាំងពីរមកផ្ទះរបស់ Woo-sik ឥឡូវនេះ។
Now?
ឥឡូវនេះ?
Jeong-min, hello?
ជុងមីន សួស្តី?
-What's that about? -What?
-នោះ​អំពី​អ្វី? -អ្វី?
He said to come now.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​មក​ឥឡូវ​នេះ។
Who are you to fool me?
តើអ្នកជានរណាដើម្បីបញ្ឆោតខ្ញុំ?
"Yes, Jeong-min. Yes. I'm chilling. I'm home." That was too awkward.
"បាទ/ចាស៎ ជុងមីន។ បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំកំពុងសម្រាក។ ខ្ញុំនៅផ្ទះហើយ"។ វាឆ្គងពេក។
You know Kyeong-do can't do method acting.
អ្នកដឹងទេ Kyeong-do មិនអាចសម្តែងបែប method acting បានទេ។
When he said, "Oh, Jeong-min,"
ពេលគាត់និយាយថា "អូ ជុងមីន"
I knew right away that he was with Ji-woo.
ខ្ញុំដឹងភ្លាមៗថាគាត់នៅជាមួយជីវូ។
Right. Why did you stutter? Do you feel uncomfortable getting back together?
ត្រូវហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយตะกุกตะกัก? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ មិនស្រួលក្នុងការត្រលប់មករកគ្នាវិញទេ?
When did I talk like that?
តើខ្ញុំនិយាយបែបនេះនៅពេលណា?
Is Uncle Kyeong-do going out with you?
តើពូ ក្យុងដូ នឹងចេញទៅក្រៅជាមួយអ្នកទេ?
-Don't we look good together? -Date for a long time without fighting.
-យើងមើលទៅស្អាតជាមួយគ្នាមែនទេ? -ណាត់ជួបយូរហើយដោយមិនឈ្លោះគ្នា។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
We will. Thanks.
យើងនឹងធ្វើ។ អរគុណ។
We should have some soju, no? This annoying little couple. Right?
យើងគួរតែញ៉ាំ soju ខ្លះ មែនទេ? គូស្នេហ៍តូចដ៏រំខាននេះ។ មែនទេ?
This pairs well with whiskey too.
នេះក៏ឆបគ្នាជាមួយវីស្គីផងដែរ។
Just feel free to drink. I won't come here if you keep doing this.
គ្រាន់តែ​ផឹក​ចុះ។ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មក​ទីនេះ​ទេ បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​បែប​នេះ។
Still, you idiot.
យ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកល្ងង់។
If you say that, I'll find this in my bag. Look…
បើអ្នកនិយាយបែបនោះ ខ្ញុំនឹងរកវាឃើញនៅក្នុងកាបូបរបស់ខ្ញុំ។ មើល៍...
Drink it alone at home.
ផឹកវាតែម្នាក់ឯងនៅផ្ទះ។
Whiskey pairs well with solitude.
វីស្គី​ល្អ​ជាមួយ​នឹង​ភាព​ឯកា។
I knew Se-yeong was the only loyal friend.
ខ្ញុំដឹងថា សេយ៉ុង គឺជាមិត្តស្មោះត្រង់តែម្នាក់គត់។
When I was in the army, she was the only one who visited me.
កាលខ្ញុំនៅក្នុងជួរកងទ័ព នាងគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានមកលេងខ្ញុំ។
You guys never came. Only bought me drinks when I was out on a break.
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនដែលមកទេ។ ទិញភេសជ្ជៈឲ្យខ្ញុំតែ ពេលខ្ញុំចេញក្រៅសម្រាកប៉ុណ្ណោះ។
Hey, this is really good.
ហេ! នេះពិតជាល្អណាស់។
You went to meet him alone?
តើអ្នកបានទៅជួបគាត់តែម្នាក់ឯងទេ?
-Yes. -Why?
-បាទ/ចាស៎។ -ហេតុអ្វី?
Oh, well, just to see if Kyeong-do was doing okay.
អូ! គ្រាន់តែចង់មើល ថាតើ Kyeong-do សុខសប្បាយជាទេ។
I was worried. That's why. Is it good?
ខ្ញុំ​បារម្ភ។ នោះហើយជាមូលហេតុ។ តើវាល្អទេ?
But we didn't even get to meet, did we?
ប៉ុន្តែយើងមិនបានជួបគ្នាទាល់តែសោះ មែនទេ?
What? Yeah, right.
អ្វី? មែនហើយ ត្រូវហើយ។
Because I had to drive the commander.
ព្រោះខ្ញុំត្រូវបើកឡានមេបញ្ជាការ។
So, why were you curious about Kyeong-do's condition?
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹងចង់ឃើញ អំពីស្ថានភាពរបស់ Kyeong-do?
Hey, what kind of question is that? What are you trying to say?
អ្ហា៎! តើ​សំណួរ​បែប​ណា​ហ្នឹង? តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​និយាយ​អ្វី?
Were you worried about him that much?
តើអ្នកបារម្ភពីគាត់ខ្លាំងម្ល៉េះ?
This is serious. When things get serious, you become curious. Do you want this?
នេះ​ជា​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ។ ពេល​មាន​រឿង​ធ្ងន់ធ្ងរ​កើតឡើង អ្នក​នឹង​ក្លាយជា​មនុស្ស​ចង់ដឹងចង់ឃើញ។ តើ​អ្នក​ចង់បាន​រឿងនេះ​ទេ?
At the time,
នៅពេលនោះ,
he got wasted and returned to his base early in the morning.
គាត់​បាន​ខ្ជិលច្រអូស ហើយ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​មូលដ្ឋាន​របស់​គាត់​វិញ ​នៅ​ព្រឹក​ព្រលឹម។
That's when. You eat it.
ពេល​នោះ​ឯង​ស៊ី​វា។
A day like that happened a lot. It's normal to be curious.
ថ្ងៃបែបនេះបានកើតឡើងច្រើនណាស់។ វាជារឿងធម្មតាទេដែលចង់ដឹងចង់ឃើញ។
No, oh, seriously. It was the day of Ji-yeon's wedding!
ទេ អូ! និយាយឱ្យចំទៅ វាជាថ្ងៃរៀបការរបស់ ជីយ៉ុន!
Don't you remember?
តើអ្នកមិនចាំទេឬ?
WINTER, 2009
រដូវរងា ឆ្នាំ ២០០៩
I never asked you for a favor. Switch with me just once, please?
ខ្ញុំមិនដែលសុំការអនុគ្រោះពីអ្នកទេ។ សូមប្តូរជាមួយខ្ញុំតែម្តងបានទេ?
But I booked a concert ticket.
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកក់សំបុត្រប្រគំតន្ត្រី។
I'll pay for the ticket. And I'll take you to another one when we're discharged.
ខ្ញុំនឹងចេញថ្លៃសំបុត្រ។ ហើយខ្ញុំនឹងនាំអ្នក ទៅកន្លែងមួយទៀតនៅពេលដែលយើងចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
No way. Never.
គ្មានផ្លូវទេ។ មិនដែល។
I'll take your driving shift next weekend.
ខ្ញុំនឹងយកវេនបើកបររបស់អ្នកនៅចុងសប្តាហ៍ក្រោយ។
Wait. I'll drive every weekend this month. What do you say? Are you in?
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងបើកបររៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍ក្នុងខែនេះ។ តើអ្នកនិយាយយ៉ាងណា? តើអ្នកចូលរួមទេ?
-For real? -For real.
- ពិតមែនទេ? - ពិតមែន។
Okay.
យល់ព្រម។
After your sister's wedding,
ក្រោយពិធីមង្គលការរបស់ប្អូនស្រីអ្នក
we might as well visit Kyeong-do while you're here.
យើង​ប្រហែល​ជា​ទៅ​លេង​ខេត្ត​ក្យុងដូ ពេល​អ្នក​នៅ​ទីនេះ។
Do you think he'd be happy to see me?
តើអ្នកគិតថាគាត់នឹងសប្បាយចិត្តដែលបានជួបខ្ញុំទេ?
He'd get pissed off and desert the army.
គាត់នឹងខឹងហើយចាកចេញពីកងទ័ព។
Then by chance… by any chance,
បន្ទាប់មកដោយចៃដន្យ... ដោយចៃដន្យណាមួយ
if Kyeong-do's out on a break?
ប្រសិនបើ Kyeong-do ចេញក្រៅសម្រាក?
If he happens to be out
ប្រសិនបើគាត់ចេញមកក្រៅ
on the day of your sister's wedding,
នៅថ្ងៃរៀបការរបស់ប្អូនស្រីរបស់អ្នក
let's meet him. Okay?
តោះជួបគាត់។ យល់ព្រម?
That's worth trying.
វា​គួរ​ឲ្យ​សាកល្បង។
Did you tell him that I was coming?
តើអ្នកបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងមកទេ?
No!
ទេ!
Se-yeong.
សេ-យ៉ុង។
Don't look at me like that. That gives me butterflies in the stomach.
កុំមើលមកខ្ញុំបែបនោះអី វាធ្វើឲ្យខ្ញុំរំភើបខ្លាំង។
Do you
តើអ្នក
want me to get back with Kyeong-do?
ចង់ឲ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅជាមួយក្យុងដូវិញទេ?
You know what?
អ្នកដឹងទេថាជាអ្វី?
I think everyone should have a good breakup.
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សគ្រប់គ្នា គួរតែមានការបែកបាក់ដ៏ល្អមួយ។
That way, they're either sad or relieved.
តាមវិធីនេះ ពួកគេមានអារម្មណ៍សោកសៅ ឬធូរស្រាល។
But you and Kyeong-do?
ប៉ុន្តែអ្នក និង ក្យុងដូ?
It's not a matter of getting back together.
វាមិនមែនជារឿងដែលត្រូវ វិលមករកគ្នាវិញទេ។
I want you to break up properly.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកបំបែកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
You're really eloquent, Se-yeong.
អ្នកពិតជាមានវោហារណាស់ សេងយ៉ុង។
Like a teacher. I don't understand a thing.
ដូចជាគ្រូបង្រៀនម្នាក់អញ្ចឹង។ ខ្ញុំមិនយល់អ្វីទាំងអស់។
Focus.
ផ្តោតអារម្មណ៍។
Hello. Can you show me your invitation?
សួស្តី។ តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំនូវលិខិតអញ្ជើញរបស់អ្នកបានទេ?
Oh, the invitation, sir?
អូ! ការអញ្ជើញមែនទេលោក?
You cannot enter without an invitation.
អ្នកមិនអាចចូលដោយគ្មានការអញ្ជើញបានទេ។
Oh, okay, sir.
អូ! មិនអីទេលោក។
Here, cheers!
នៅទីនេះ ជយោ!
Drink.
ផឹក។
Are you sure Ji-woo's back in Korea? How come she wasn't at the wedding?
តើអ្នកប្រាកដទេថា ជីវូ ត្រឡប់មកកូរ៉េវិញ? ហេតុអ្វីបានជានាងមិនចូលរួមពិធីមង្គលការ?
Maybe there was a separate entrance for the family. The hotel was huge.
ប្រហែលជាមានច្រកចូលដាច់ដោយឡែក សម្រាប់ក្រុមគ្រួសារ។ សណ្ឋាគារនេះមានទំហំធំណាស់។
Hey, how did you know
ហេ! តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Ji-woo's sister was getting married? Did you read the article?
ប្អូនស្រីរបស់ ជីវូ ជិតរៀបការហើយឬនៅ? តើអ្នកបានអានអត្ថបទហើយឬនៅ?
No, Se-yeong told me there was an article about it.
ទេ សេយ៉ុង បានប្រាប់ខ្ញុំ ថាមានអត្ថបទអំពីវា។
That Ji-woo might come.
ថា ជីវូ អាចនឹងមក។
I mean, there is no way to reach her. It'd be nice to run into her like this.
ខ្ញុំចង់មានន័យថា គ្មានវិធីណាដើម្បីទាក់ទងនាងបានទេ។ វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើបានជួបនាងបែបនេះ។
Even from Ji-woo's point of view, it'd be worth the long flight.
សូម្បីតែពីទស្សនៈរបស់ Ji-woo ក៏ដោយ វាសមនឹងការហោះហើរដ៏វែងឆ្ងាយ។
Right. It'd be nice to see him while she's here.
ត្រូវហើយ។ វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើបានជួបគាត់ ពេលនាងនៅទីនេះ។
Then, shall we call JARIM Apparel?
បើដូច្នោះ តើយើងគួរទូរស័ព្ទទៅ JARIM Apparel ទេ?
That we'd like to know the second daughter's contact information?
តើយើងចង់ដឹង ព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់កូនស្រីទីពីរទេ?
What do you think?
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
I'm just saying because I feel for him. Don't be so serious.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយព្រោះខ្ញុំអាណិតគាត់ណាស់។ កុំធ្ងន់ធ្ងរពេក។
My goodness.
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
Anyway, when are you two joining the army?
យ៉ាងណាក៏ដោយ តើអ្នកទាំងពីរនឹងចូលបម្រើកងទ័ពនៅពេលណា?
When I'm discharged, you should go right away.
ពេលខ្ញុំចេញពីការងារ អ្នកគួរតែទៅភ្លាមៗ។
I'll take care of her.
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង។
Who are you to take care of Se-yeong?
តើអ្នកជានរណាដើម្បីមើលថែ Se-yeong?
Do you like Park Se-yeong?
តើអ្នកចូលចិត្ត Park Se-yeong ទេ?
I ship it.
ខ្ញុំដឹកជញ្ជូនវា។
Hey, if you two start dating,
ហេ! បើអ្នកទាំងពីរចាប់ផ្តើមណាត់ជួប
Chaos is doomed, you know?
ភាពវឹកវរត្រូវវិនាសហើយ អ្នកដឹងទេ?
It's enough with Lee Kyeong-do and Seo Ji-woo. Right, Se-yeong? Yeah?
គ្រប់គ្រាន់ហើយជាមួយ Lee Kyeong-do និង Seo Ji-woo។ ត្រូវទេ Se-yeong? មែនទេ?
Then we shouldn't break up.
បន្ទាប់មកយើងមិនគួរបែកបាក់គ្នាទេ។
This asshole… He's serious.
ជន​ល្ងង់​នេះ… គាត់​និយាយ​ពិត​មែន។
Kyeong-do, get up.
ក្យុងដូ, ក្រោកឡើង។
See the look in his eyes?
ឃើញរូបរាងក្នុងភ្នែករបស់គាត់ទេ?
I'm glad I'm out on a break. This is so worth it.
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំបានចេញក្រៅសម្រាក។ នេះពិតជាមានតម្លៃណាស់។
Worth it, my ass! This is harmful, Woo-sik.
សមនឹង​វា​ណាស់ អូន​សម្លាញ់! នេះ​គ្រោះថ្នាក់​ណាស់ វូស៊ីក។
Think about it carefully.
សូមគិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Hey! You asshole, you're too drunk.
ហេ! ឯង​ល្ងង់​ណាស់ ឯង​ស្រវឹង​ពេក​ហើយ។
What the hell is wrong with him? Hey.
តើ​គាត់​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
If you drink this, we're going out.
បើឯងផឹកនេះ យើងនឹងចេញទៅក្រៅហើយ។
Wait, what the hell?
ចាំបន្តិចសិន អ្វីហ្នឹង?
Look at them. What are you…
មើលគេចុះ... អ្នកជាអ្វី...
Hey, we only met because of theater. This club was only meant for theater.
អ្ហា៎! យើងបានជួបគ្នាដោយសារតែរោងមហោស្រពប៉ុណ្ណោះ។ ក្លឹបនេះសម្រាប់តែរោងមហោស្រពប៉ុណ្ណោះ។
This club wasn't for dating.
ក្លឹបនេះមិនមែនសម្រាប់ណាត់ជួបទេ។
You idiot. Why the hell are you snickering?
មនុស្សល្ងង់អើយ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចចំអក?
Congratulations, sir.
សូមអបអរសាទរលោក។
What? Don't be ridiculous. Are you here to date?
អ្វី? កុំ​ធ្វើ​ឲ្យ​ហួសចិត្ត​អី។ អ្នក​មក​នេះ​ដើម្បី​ណាត់​ជួប​មែនទេ?
You assholes… Just me alone… What, is this a dating republic or what?
មនុស្សល្ងង់អើយ... គ្រាន់តែខ្ញុំម្នាក់ឯង... អ្វីហ្នឹង តើនេះជាសាធារណរដ្ឋណាត់ជួបឬ?
Cheers!
ជយោ!
SE-YEONG
សេ-យ៉ុង
Hey, Se-yeong.
ហេ៎ សេ-យ៉ុង។
No, I was about to get up.
ទេ ខ្ញុំហៀបនឹងក្រោកឡើងហើយ។
Yeah. Why didn't you come yesterday? Everyone was waiting for you.
មែនហើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមកម្សិលមិញ? មនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំអ្នក។
I was with my family until late.
ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​ក្រុម​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​យប់​ជ្រៅ។
I see. Are you in the hotel?
ខ្ញុំយល់ហើយ។ តើអ្នកនៅក្នុងសណ្ឋាគារមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Now that Ji-yeon isn't home, you're not going home at all?
ឥឡូវនេះ ជីយ៉ុន មិននៅផ្ទះទេ ឯងមិនទៅផ្ទះទាល់តែសោះមែនទេ?
Did Kyeong-do get home safely last night?
តើ Kyeong-do បានទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពកាលពីយប់មិញទេ?
I hope so? He was probably with Woo-sik and Jeong-min last night.
ខ្ញុំសង្ឃឹមដូច្នេះមែនទេ? គាត់ប្រហែលជានៅជាមួយ Woo-sik និង Jeong-min យប់មិញ។
I see.
ខ្ញុំយល់ហើយ។
Se-yeong.
សេ-យ៉ុង។
Where is Kyeong-do stationed?
តើខេត្តក្យុងដូមានទីតាំងនៅឯណា?
BAEKGEOM BASE CHECKPOINT
ចំណុចត្រួតពិនិត្យ មូលដ្ឋានបាក់ហ្គុម
VISITOR REQUEST NAME: LEE KYEONG-DO
ឈ្មោះ ​សំណើ​របស់​អ្នកទស្សនា ៖ LEE KYEONG-DO
Wait. You cannot visit Sergeant Lee Kyeong-do today, ma'am.
រង់ចាំ។ ថ្ងៃនេះអ្នកមិនអាចទៅជួបពលបាលឯក លី ក្យុងដូ បានទេ លោកស្រី។
-Why not? -He's on an off-base dispatch.
-ហេតុអ្វី​មិន​បាន? -គាត់​កំពុង​ធ្វើការ​បញ្ជូន​ព័ត៌មាន​ក្រៅ​មូលដ្ឋាន។
CHECKPOINT
ចំណុចត្រួតពិនិត្យ
MILITARY BASE ENTRANCE
ច្រកចូលមូលដ្ឋានយោធា
Hey, Se-yeong. It's me, Kyeong-do.
អេ៎ សេយ៉ុង។ ខ្ញុំ ក្យុងដូ។
Did you happen to visit me today?
ថ្ងៃនេះអ្នកចៃដន្យមកលេងខ្ញុំមែនទេ?
I was told that a girl my age visited, but he doesn't know the name.
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថា ក្មេងស្រីម្នាក់ដែលមានអាយុស្របាលខ្ញុំ បានទៅលេង ប៉ុន្តែគាត់មិនស្គាល់ឈ្មោះទេ។
Was it you?
តើវាជាអ្នកមែនទេ?
Oh, yes. It was me.
អូ! មែនហើយ។ វាគឺជាខ្ញុំ។
Really? But we met yesterday.
ពិតមែនទេ? ប៉ុន្តែយើងបានជួបគ្នាម្សិលមិញ។
Well, since you drank a lot.
ជាការប្រសើរណាស់ ចាប់តាំងពីអ្នកផឹកច្រើន។
I was worried.
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
Worried if you were struggling because you didn't see Ji-woo.
បារម្ភប្រសិនបើអ្នកកំពុងតស៊ូ ព្រោះអ្នកមិនបានឃើញ Ji-woo។
I just went to check on you.
ខ្ញុំទើបតែទៅពិនិត្យមើលអ្នក។
It's only your second day with Woo-sik. I'm causing you trouble.
នេះ​ទើប​តែ​ជា​ថ្ងៃ​ទី​ពីរ​ប៉ុណ្ណោះ​ដែល​អ្នក​នៅ​ជាមួយ​វូស៊ីក។ ខ្ញុំ​កំពុង​បង្ក​បញ្ហា​ឲ្យ​អ្នក។
Right. Hey, speaking of which…
ត្រូវហើយ។ អ្ហា៎ និយាយពីរឿងហ្នឹង…
I was too drunk.
ខ្ញុំស្រវឹងពេក។
Kyeong-do, do you think I'm making the right choice?
ក្យុងដូ តើអ្នកគិតថា ខ្ញុំកំពុងធ្វើការជ្រើសរើសត្រឹមត្រូវទេ?
What if my life is doomed?
ចុះបើជីវិតខ្ញុំត្រូវវិនាស?
Hey, that hurts.
ហ៊ឺយ! វាឈឺណាស់។
Then explain that sweet look in your eyes last night.
បន្ទាប់មកពន្យល់ពីទឹកមុខផ្អែមល្ហែមនោះនៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក កាលពីយប់មិញ។
Woo-sik is kind of cute.
វូស៊ីក គួរឲ្យស្រលាញ់បន្តិច។
Yeah, right. You make a good couple.
មែនហើយ ត្រូវហើយ។ អ្នកទាំងពីរជាគូស្នេហ៍ដ៏ល្អមួយ។
Happy? That I went to the wedding to see you and got kicked out?
សប្បាយចិត្តទេ? ដែលខ្ញុំទៅពិធីមង្គលការ ដើម្បីជួបអ្នក ហើយត្រូវបានបណ្តេញចេញ?
Yes, I'm so damn happy.
មែនហើយ ខ្ញុំពិតជាសប្បាយចិត្តណាស់។
I'm so damn happy too.
ខ្ញុំ​ក៏​សប្បាយចិត្ត​ខ្លាំង​ដែរ។
Because it was actually me who visited you?
ដោយសារតែខ្ញុំពិតជា បានមកលេងអ្នកមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Come here.
មកទីនេះ។
Artist Choi is in a relationship, right?
សិល្បករ Choi កំពុងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាមែនទេ?
Gosh.
អូយ!
Why would you cut in without a blinker? You startled me.
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលដោយមិនបើកភ្លើងមុខ? អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
They already broke up, right? It feels like this scandal is too late.
ពួកគេបានបែកគ្នារួចហើយមែនទេ? វាមានអារម្មណ៍ថារឿងអាស្រូវនេះយឺតពេលហើយ។
I don't know. I'd like to know as well.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
If you cover it, promise me to let me know, okay?
បើអ្នកលាក់បាំងវា សន្យានឹងខ្ញុំថានឹងប្រាប់ខ្ញុំផង យល់ព្រមទេ?
You're good.
អ្នក​ល្អ​ហើយ។
With the CEO title and a bigger paycheck, you're not feeling up to it?
ដោយមានតំណែងជានាយកប្រតិបត្តិ និងប្រាក់ខែខ្ពស់ជាងមុន តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថាអាចធ្វើវាបានទេ?
Excuse me.
សូមអភ័យទោស។
Hello?
សួស្តី?
Yeah, I'm eating right now. Have you had lunch yet?
មែនហើយ ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារឥឡូវនេះ។ តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់ហើយឬនៅ?
I already have. Do you want to come home tonight?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​រួច​ហើយ។ តើ​អ្នក​ចង់​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​យប់​នេះ​ទេ?
I'll boil a whole Korean chicken, but it's too much for us.
ខ្ញុំនឹងស្ងោរសាច់មាន់កូរ៉េទាំងមូល ប៉ុន្តែវាច្រើនពេកសម្រាប់ពួកយើង។
Leftovers always end up in the trash. It's nice to eat together when it's hot.
អាហារដែលនៅសល់តែងតែបញ្ចប់នៅក្នុងធុងសំរាម។ វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានញ៉ាំជាមួយគ្នានៅពេលដែលវាក្តៅ។
I love baeksuk.
ខ្ញុំស្រឡាញ់ Baeksuk។
But I have to cover a movie press conference tonight.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅយកព័ត៌មានក្នុង សន្និសីទសារព័ត៌មានភាពយន្តនៅយប់នេះ។
Leave some for me, Mom. I'll eat it tomorrow.
ទុកខ្លះឲ្យម៉ាក់។ ម៉ាក់នឹងញ៉ាំវានៅថ្ងៃស្អែក។
Baeksuk is still tasty even when it's reheated.
ប៊ែកស៊ុកនៅតែមានរសជាតិឆ្ងាញ់ ទោះបីជាវាត្រូវបានកំដៅឡើងវិញក៏ដោយ។
Yes. I'll call you. Yeah. Enjoy.
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នក។ បាទ/ចាស៎។ សូមរីករាយ។
What movie press conference?
សន្និសីទសារព័ត៌មានភាពយន្តអ្វី?
As far as I know, there's nothing tonight.
តាមដែលខ្ញុំដឹង យប់នេះគ្មានអ្វីទេ។
Eat.
ញ៉ាំ។
Wait. I'm smelling something.
ចាំបន្តិច។ ខ្ញុំ​កំពុង​ធុំ​ក្លិន​អ្វី​មួយ។
It's the jjajangmyeon smell. Yeah, keep eating.
វាជាក្លិន jjajangmyeon។ មែនហើយ បន្តញ៉ាំទៅ។
It's not this smell, though.
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ វាមិនមែនជាក្លិននេះទេ។
Does he have work?
តើគាត់មានការងារធ្វើទេ?
Yeah, I guess he's going somewhere for an article.
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងទៅកន្លែងណាមួយ សម្រាប់អត្ថបទមួយ។
Why are you worried about Kyeong-do so much lately?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីខេត្តក្យុងដូ ខ្លាំងម្ល៉េះនាពេលថ្មីៗនេះ?
I'm not worried about him.
ខ្ញុំមិនបារម្ភពីគាត់ទេ។
Not many sons buy their moms flowers.
កូនប្រុសមិនច្រើនទេដែលទិញផ្កាឱ្យម៉ាក់របស់ពួកគេ។
Do you think he bought them for me? He bought them for the person he likes.
តើអ្នកគិតថាគាត់បានទិញវាសម្រាប់ខ្ញុំទេ? គាត់បានទិញវាសម្រាប់មនុស្សដែលគាត់ចូលចិត្ត។
Wait. If you knew, why did you take them?
ចាំបន្តិច។ បើអ្នកដឹងហើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកវាទៅ?
What else? How was I supposed to ask him?
អ្វី​ទៀត? តើ​ខ្ញុំ​គួរ​សួរ​គាត់​ដោយ​របៀប​ណា?
"Is someone at home? Why are you buying flowers after work?"
"មានអ្នកណានៅផ្ទះទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញផ្កាបន្ទាប់ពីចេញពីធ្វើការ?"
Was I supposed to ask? And embarrass him?
តើខ្ញុំគួរសួរទេ? ហើយធ្វើឲ្យគាត់ខ្មាស់អៀន?
Right, you have a point. My goodness.
ត្រូវហើយ អ្នកមានចំណុចមួយ។ ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
If it withers again…
ប្រសិនបើវាក្រៀមស្វិតម្តងទៀត…
He'd be heartbroken. I'm worried about that.
គាត់​នឹង​ខូច​ចិត្ត​ណាស់។ ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​រឿង​នោះ។
Back then, I was ill. That probably made it worse.
នៅពេលនោះ ខ្ញុំឈឺ។ នេះប្រហែលជាធ្វើឱ្យវាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
ORGANIZATION CHART
តារាងអង្គការ
She is our lead designer, Department Manager Ji Yeon-soo.
គាត់គឺជាអ្នករចនាឈានមុខគេរបស់យើង គឺ លោកស្រី ជី យ៉នស៊ូ ដែលជាអ្នកគ្រប់គ្រងនាយកដ្ឋាន។
She worked with Dad for a long time.
នាងធ្វើការជាមួយប៉ាយូរហើយ។
It's important to make her your person first.
វាជារឿងសំខាន់ ក្នុងការធ្វើឱ្យនាងក្លាយជាមនុស្សរបស់អ្នកជាមុនសិន។
She will help you a lot.
នាងនឹងជួយអ្នកបានច្រើន។
She was born in 1974. Okay.
នាងកើតនៅឆ្នាំ ១៩៧៤។ មិនអីទេ។
Don't just look at the pictures.
កុំគ្រាន់តែមើលរូបភាព។
Next is…
បន្ទាប់គឺ…
Yes. Executive Director Choi. You need to watch out for her a little.
មែនហើយ។ នាយកប្រតិបត្តិ ឆយ។ អ្នកត្រូវប្រយ័ត្ននាងបន្តិច។
-Is she a villain? -No.
-តើនាងជាមនុស្សអាក្រក់មែនទេ? -ទេ។
She's not like that.
នាងមិនដូចនោះទេ។
Then why do I need to watch out?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវប្រយ័ត្ន?
Should I say she's on the border?
តើខ្ញុំគួរនិយាយថានាងនៅព្រំដែនទេ?
She doesn't care about loyalty or comradeship.
នាងមិនខ្វល់ពីភាពស្មោះត្រង់ ឬមិត្តភាពទេ។
Her priority is her own benefit.
អាទិភាពរបស់នាងគឺផលប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់នាង។
So she's made contributions to the company.
ដូច្នេះនាងបានចូលរួមចំណែក ដល់ក្រុមហ៊ុន។
Between a villain and a helper. Okay.
រវាង​មនុស្ស​អាក្រក់ និង​អ្នក​ជួយ។ យល់ព្រម។
I plan to release the press release the day after tomorrow.
ខ្ញុំមានគម្រោងចេញផ្សាយសេចក្តីប្រកាសព័ត៌មាន នៅថ្ងៃខានស្អែក។
-Do you feel pressured? -No, that's not it.
-តើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានសម្ពាធទេ? -ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
I just don't really like that picture.
ខ្ញុំ​មិន​សូវ​ចូលចិត្ត​រូបភាព​នោះ​ទេ។
Do you want me to get a new photographer?
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំរកអ្នកថតរូបថ្មីទេ?
No worries. It'll be the same anyway.
កុំបារម្ភអី។ វានឹងដូចគ្នាដែរ។
They'll make me turn slightly on the chair and smile like this.
ពួកគេនឹងធ្វើឱ្យខ្ញុំងាកបន្តិចលើកៅអី ហើយញញឹមបែបនេះ។
What is that?
តើនោះជាអ្វី?
Oh, gosh.
អូ! ព្រះអើយ!
Is that how I look also?
តើខ្ញុំក៏មើលទៅដូច្នោះដែរមែនទេ?
-Is it from the same place? -Yes.
- តើវាមកពីកន្លែងដូចគ្នាទេ? - មែន។
Kind of. I look like a cow who'd only work.
ប្រហែល​ជា​អញ្ចឹង​ហើយ។ ខ្ញុំ​មើល​ទៅ​ដូច​គោ​ដែល​គ្រាន់​តែ​ធ្វើការ។
Right? Excuse me.
ត្រូវទេ? សូមអភ័យទោស។
Sure.
ប្រាកដណាស់។
LEE KYEONG-DO
លី ក្យុងដូ
Hey, I'm at work.
ហេ! ខ្ញុំនៅកន្លែងធ្វើការ។
Wow, so cool. "I'm at work." Dang.
អូយ! ឡូយ​មែន។ «ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ធ្វើការ»។ ឆ្កួត​មែន។
I'm busy, so I have to go. I'll call you back.
ខ្ញុំរវល់ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅហើយ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកវិញ។
I sounded pretty cool, right?
ខ្ញុំស្តាប់ទៅឡូយណាស់ មែនទេ?
Director Seo.
នាយក សូ។
Gosh.
អូយ!
What are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Well… Because I missed you?
អញ្ចឹង… ព្រោះខ្ញុំនឹកអ្នកមែនទេ?
This feels so nice, Kyeong-do.
នេះ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ណាស់ ក្យុងដូ។
Are you coming from work?
តើអ្នកមកពីធ្វើការមែនទេ?
No, I'm coming from your house.
ទេ ខ្ញុំមកពីផ្ទះរបស់អ្នក។
What? Then you should've stayed home. You must be tired.
អ្វី? បើដូច្នោះ អ្នកគួរតែនៅផ្ទះ។ អ្នកប្រហែលជាហត់នឿយហើយ។
There are days I feel like I have to pick you up.
មានថ្ងៃខ្លះដែល ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវតែទៅយកអ្នក។
For example?
ឧទាហរណ៍?
A day like today?
ថ្ងៃមួយដូចថ្ងៃនេះ?
What is a day like today?
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបែបណា?
That prick who should be turned down by all the door locks in the world.
ជន​ចង្រៃ​នោះ​ដែល​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន ​សោ​ទ្វារ​ទាំង​អស់​ក្នុង​លោក ​បដិសេធ ។
What?
អ្វី?
What the hell?
អ្វី​ទៅ​ហ្នឹង?
Shit. Hey! Fuck.
ចង្រៃ! អេ! ឆ្កួត!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
So laid-back. Some might think this is your house.
ស្ងប់ស្ងាត់​ណាស់។ អ្នក​ខ្លះ​អាច​គិត​ថា​នេះ​ជា​ផ្ទះ​របស់​អ្នក។
Because I'm done flirting. What are you doing at other people's home?
ព្រោះខ្ញុំឈប់ចែចង់ហើយ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅផ្ទះអ្នកដទៃ?
The door code. Did you change it?
លេខកូដទ្វារ។ តើអ្នកបានផ្លាស់ប្តូរវាហើយឬនៅ?
Why do you care who changed it?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្វល់ថាអ្នកណាបានផ្លាស់ប្តូរវា?
What matters is that you're violating the law.
អ្វីដែលសំខាន់នោះគឺ ថា អ្នកកំពុងបំពានច្បាប់។
-This is a crime. -Hey! Fuck.
-នេះ​ជា​បទឧក្រិដ្ឋ។ -អ្ហា៎! ឆ្កួត​ហើយ។
Will you press the button?
តើអ្នកនឹងចុចប៊ូតុងទេ?
Hey, I know you set me up with An Da-hye to get me divorced.
អ្ហា៎! ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានរៀបចំខ្ញុំជាមួយ An Da-hye ដើម្បីលែងលះខ្ញុំ។
You got rid of me to approach Seo Ji-woo!
អ្នកបានកម្ចាត់ខ្ញុំចោលដើម្បីចូលទៅជិត សូវ ជីវូ!
I want to show off that I was the one who tried to stop the article.
ខ្ញុំចង់អួតថា ខ្ញុំជាអ្នក ដែលបានព្យាយាមបញ្ឈប់អត្ថបទនេះ។
Don't be ridiculous.
កុំ​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​អី។
Why would I listen to a trash reporter like you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវស្តាប់ អ្នកយកព័ត៌មានសំរាមដូចអ្នក?
If I were you, I'd look into the informant first.
បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំនឹងស៊ើបអង្កេតអ្នកផ្តល់ព័ត៌មានជាមុនសិន។
Besides, let's use honorifics from now on.
ក្រៅពីនេះ ចូរយើងប្រើពាក្យសរសើរចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
We're not close. Being casual with you gives me goosebumps.
យើងមិនជិតស្និទ្ធគ្នាទេ។ ការមិនរាប់អានអ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំព្រឺសម្បុរ។
Right. Yes. Right.
ត្រូវហើយ។ មែនហើយ។ ត្រូវហើយ។
Yeah, the informant.
មែនហើយ អ្នកផ្តល់ព័ត៌មាន។
Jeez.
អូយ!
I get it. It was Seo Ji-woo.
ខ្ញុំយល់ហើយ។ វាគឺជា សូវ ជីវូ។
I'm onto you two. I heard Seo Ji-woo's working at the company now.
ខ្ញុំ​យល់​ចិត្ត​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ហើយ។ ខ្ញុំ​ឮ​ថា Seo Ji-woo កំពុង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ក្រុមហ៊ុន​នេះ​ឥឡូវ​នេះ។
I'll send both of you to hell as soon as I can. You hear me?
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនអ្នកទាំងពីរទៅឋាននរកឱ្យបានឆាប់ តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។ អ្នកឮខ្ញុំនិយាយទេ?
I said use honorifics. You're not fucking listening.
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ឲ្យ​ប្រើ​ពាក្យ​សរសើរ។ អ្នក​មិន​បាន​ស្តាប់​ទេ​អី!
You son of a--
កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក...
I wouldn't even set up a blind date for a dick like you.
ខ្ញុំមិនព្រមណាត់ជួប មនុស្សល្ងង់ដូចអ្នកទេ
Such a loser.
អ្នកចាញ់បែបនេះ។
Fuck.
ឆ្កួត!
What is this?
តើនេះជាអ្វី?
Give it to her.
ឲ្យវាទៅនាង។
You have to be straightforward with him, okay?
អ្នកត្រូវតែ ត្រង់ៗជាមួយគាត់ យល់ទេ?
He kept pressing the door code as if this were his house. That jackass…
គាត់​បន្ត​ចុច​លេខ​កូដ​ទ្វារ ​ដូច​ជា​ផ្ទះ​របស់​គាត់។ មនុស្ស​ល្ងង់​នោះ...
That was the real reason you felt like you had to pick me up.
នោះហើយជាមូលហេតុពិតប្រាកដដែល អ្នកមានអារម្មណ៍ថាអ្នកត្រូវតែលើកខ្ញុំ។
-Right? -No!
-ត្រូវទេ? -ទេ!
You're yelling, so I'm right.
អ្នកកំពុងស្រែក ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយត្រូវ។
Probably not.
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
Is he out of his mind?
គាត់ឆ្កួតមែនទេ?
What is it? What did that lunatic say?
អ្វីហ្នឹង? តើមនុស្សឆ្កួតនោះនិយាយអ្វី?
-Can I have any privacy? -Not on this.
តើខ្ញុំអាចមានភាពឯកជនបានទេ? - មិនមែនលើរឿងនេះទេ។
"My second proposal to you!" That son of a bitch!
"សំណើទីពីររបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក!" ក្មេងល្ងង់នោះ!
Wow, this guy's got no brain.
អូយ! បុរសម្នាក់នេះគ្មានខួរក្បាលទាល់តែសោះ។
Is divorce a joke?
តើការលែងលះគ្នាជារឿងកំប្លែងមែនទេ?
So cringe. A second proposal?
គួរឲ្យខ្មាសអៀនណាស់។ សំណើទីពីរ?
I should've punched that prick in the throat, shit.
ខ្ញុំគួរតែដាល់ចំបំពង់កវា ទៅ អាឆ្កូស!
Hey, I can't let this slide.
ហេ! ខ្ញុំមិនអាចទុកឲ្យរឿងនេះរអិលទៅបានទេ។
Give me his number. You won't be able to do it.
ឲ្យលេខគាត់មកខ្ញុំ។ អ្នកនឹងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I'll meet him and draw the line clearly.
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់ ហើយគូសបន្ទាត់ឲ្យច្បាស់លាស់។
I'll meet him and return it.
ខ្ញុំនឹងជួបគាត់ហើយប្រគល់វាមកវិញ។
Why? Just call a quick delivery service.
ហេតុអ្វី? គ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅសេវាដឹកជញ្ជូនរហ័ស។
You can't find this in Korea.
អ្នកមិនអាចរកឃើញរឿងនេះនៅកូរ៉េទេ។
Things will get worse if it got lost.
អ្វីៗនឹងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ ប្រសិនបើវាបាត់បង់។
Wow.
អស្ចារ្យមែន!
This guy knew what he was doing. Right?
បុរសម្នាក់នេះដឹងពីអ្វីដែលគាត់កំពុងធ្វើ។ ត្រូវទេ?
He knew if he got you something expensive, he'd get to see you again.
គាត់ដឹងថាប្រសិនបើគាត់ទិញរបស់ថ្លៃៗឱ្យអ្នក គាត់នឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
He calculated it.
គាត់បានគណនាវា។
Have you ever seen a dog with rabies?
តើអ្នកធ្លាប់ឃើញឆ្កែមានជំងឺឆ្កែឆ្កួតទេ?
No!
ទេ!
I think I'm seeing one now.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងឃើញមួយឥឡូវនេះ។
This is how he is.
នេះជារបៀបដែលគាត់មាន។
Once he's fixated on something, he decides he's right.
ពេលគាត់ផ្តោតលើអ្វីមួយ គាត់សម្រេចចិត្តថាគាត់ត្រឹមត្រូវ។
Still, I feel a little bad for my Kyeong-do.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អបន្តិច ចំពោះខេត្តក្យុងដូរបស់ខ្ញុំ។
You must've been upset to be given this.
អ្នក​ប្រហែល​ជា​តូចចិត្ត​ដែល​បាន​ទទួល​រឿង​នេះ។
Still, I got under his skin.
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​ខឹង។
I covered it when I punched the door code.
ខ្ញុំបានគ្របវាពេលខ្ញុំចុចលេខកូដទ្វារ។
I bet he was upset.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​គាត់​ខឹង។
Come here.
មកទីនេះ។
Where can you buy that?
តើអ្នកអាចទិញវានៅឯណា?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
How much is it?
តើវាមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
Come here.
មកទីនេះ។
Don't move for five minutes. I need to recharge.
កុំ​រើ​រយៈពេល​ប្រាំ​នាទី។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​បញ្ចូល​ថាមពល​ឡើងវិញ។
SUMMER, 2015
រដូវក្តៅ ឆ្នាំ២០១៥
This design is popular for matching rings.
ការរចនានេះមានប្រជាប្រិយភាពសម្រាប់ចិញ្ចៀនដែលត្រូវគ្នា។
This has diamonds, so the ladies prefer this.
នេះ​មាន​ពេជ្រ ដូច្នេះ​នារីៗ​ចូលចិត្ត​វា​ជាង។
Do you have anything simple?
តើអ្នកមានអ្វីដែលសាមញ្ញទេ?
If the jewels are too flashy…
ប្រសិនបើគ្រឿងអលង្ការភ្លឺពេក…
How about this?
ចុះ​រឿង​នេះ​វិញ?
I'll take this.
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
Do you know her size?
តើអ្នកដឹងពីទំហំរបស់នាងទេ?
Do you see the knot?
តើអ្នកឃើញចំណងទេ?
Excellent.
ល្អឥតខ្ចោះ។
Aren't you tired? Do you want to go home?
អ្នកមិនហត់ទេឬ? តើអ្នកចង់ទៅផ្ទះទេ?
I'm okay. Do you want me to get something to drink?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ ទិញអ្វីមួយមកផឹកទេ?
No, I've already had enough.
ទេ ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ​។
Hey, how about a drive this weekend?
អ្ហា៎! ចុះ​ចុង​សប្ដាហ៍​នេះ​វិញ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ​ពេល​បើក​បរ?
-No. -Why not?
-ទេ។ -ហេតុអ្វី​មិន​បាន?
This Saturday… we're going to a fancy restaurant.
ថ្ងៃសៅរ៍នេះ… យើងនឹងទៅភោជនីយដ្ឋានប្រណីតមួយ។
Really? What? Where?
ពិតមែនទេ? អ្វី? នៅឯណា?
I found a nice Korean restaurant.
ខ្ញុំបានរកឃើញភោជនីយដ្ឋានកូរ៉េដ៏ល្អមួយ។
Why? Is it some kind of an anniversary?
ហេតុអ្វី? តើវាជាខួបមួយប្រភេទមែនទេ?
A day to have great food.
ថ្ងៃមួយដើម្បីញ៉ាំអាហារដ៏អស្ចារ្យ។
Great food…
អាហារដ៏អស្ចារ្យ…
Hey, Mom.
ហេ! ម៉ាក់។
Dad? How serious?
ប៉ា? ធ្ងន់ធ្ងរ​ប៉ុណ្ណា?
Which hospital? Okay. Bye.
មន្ទីរពេទ្យណា? យល់ព្រម។ លាហើយ។
FRAGILE
ផុយស្រួយ
Maybe he's still high from the drugs.
ប្រហែលជាគាត់នៅតែស្រវឹងដោយសារគ្រឿងញៀន។
What's this bullshit, a second proposal?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល​អ្វី​ទៅ សំណើ​លើក​ទី​ពីរ?
What does he take Ji-woo for?
តើគាត់យក Ji-woo មកធ្វើអ្វី?
You don't treat someone right when they're with you.
អ្នកមិនប្រព្រឹត្តចំពោះនរណាម្នាក់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវទេ ពេលពួកគេនៅជាមួយអ្នក។
Once they're gone, running after them just makes you sweat.
ពេល​ពួកគេ​ទៅ​បាត់​ហើយ ការ​រត់​តាម​ពួកគេ ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​បែកញើស​។
If he was nice to her when he had her, these two wouldn't be together.
ប្រសិនបើគាត់ល្អចំពោះនាងនៅពេលដែលគាត់មាននាង អ្នកទាំងពីរនឹងមិននៅជាមួយគ្នាទេ។
Read the room, please.
សូមអានបន្ទប់។
What I'm saying is,
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺ
am I the only one who doesn't understand that asshole's second proposal?
តើខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនយល់ពី សំណើទីពីររបស់អាល្ងង់នោះមែនទេ?
That is my question.
នោះជាសំណួររបស់ខ្ញុំ។
Reunited couples can be happy.
គូស្វាមីភរិយាដែលបានជួបជុំគ្នាវិញអាចមានសុភមង្គល។
Damn it.
វេទនា​ណាស់។
Get her a gift too.
ទិញអំណោយឱ្យនាងផងដែរ។
-Something impactful. -Out of nowhere? Like a loser?
-អ្វីមួយដែលមានឥទ្ធិពល។ -ភ្លាមៗមែនទេ? ដូចជាអ្នកចាញ់?
Did you get her anything for the job? That's a good reason.
តើអ្នកបានទិញអ្វីមួយសម្រាប់ការងារនេះទេ? នោះជាហេតុផលល្អ។
I already did. I got her acupressure slippers.
ខ្ញុំបានទិញស្បែកជើងចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រឲ្យនាង រួចហើយ ។
-Wow. -Acu… Acupressure, my ass.
-វ៉ោវ! -អាគូ... ចាក់​ម្ជុល​អញ្ចឹង​ណា៎។
Seriously, you're hopeless.
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ អ្នកពិតជាអស់សង្ឃឹមណាស់។
This isn't going to work. I'll talk to my dad.
វាមិនដំណើរការទេ។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
Get her an imported car or a sports car.
ទិញឡាននាំចូល ឬឡានស្ព័រឲ្យនាង។
Okay? I'll give you a long installment plan.
យល់ព្រម? ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក នូវផែនការបង់រំលស់រយៈពេលវែង។
I won't attract her with something expensive like him.
ខ្ញុំនឹងមិនទាក់ទាញនាង ដោយរបស់ថ្លៃៗដូចគាត់ទេ។
Seriously. Damn it.
និយាយ​មែនទែន។ ឆ្កួត​មែន!
Is that right?
តើត្រឹមត្រូវទេ?
For how many months?
រយៈពេលប៉ុន្មានខែ?
You little…
អូនតូច…
Hurry up.
ប្រញាប់ឡើង។
You… wait. Okay, where's my phone?
អ្នក... រង់ចាំ។ យល់ព្រម តើទូរស័ព្ទខ្ញុំនៅឯណា?
SEO JI-WOO
មនុស្ស SEO
Are you at work?
តើអ្នកកំពុងនៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
You said you might work overtime, so I thought you might still be at work.
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកអាចធ្វើការថែមម៉ោង ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជានៅតែនៅកន្លែងធ្វើការ។
No, I'm on my way home.
ទេ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
Okay. Have fun. Bye.
មិនអីទេ។ សូមរីករាយ។ លាហើយ។
Ms. Seo Ji-woo?
លោកស្រី សៅ ជីវូ?
I'm Jin Han-kyeong. I work with Assistant Manager Lee.
ខ្ញុំឈ្មោះ ជីន ហាន-គ្យុង។ ខ្ញុំធ្វើការជាមួយជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង លី។
I've seen many pictures of you, but we've never met in person.
ខ្ញុំបានឃើញរូបថតរបស់អ្នកច្រើនណាស់ ប៉ុន្តែយើងមិនដែលបានជួបមុខគ្នាទេ។
Hello.
សួស្តី។
Assistant Manager Lee left.
ជំនួយការ​អ្នកចាត់ការ លី បាន​ចាកចេញ។
Yes. I just talked to him on the phone.
មែនហើយ។ ខ្ញុំទើបតែនិយាយជាមួយគាត់តាមទូរស័ព្ទ។
Okay.
យល់ព្រម។
If you don't mind, can we have some tea?
បើអ្នកមិនប្រកាន់ទេ តើយើងអាចផឹកតែបានទេ?
I've been working with him since we were in the Culture Team.
ខ្ញុំបានធ្វើការជាមួយគាត់ តាំងពីយើងនៅក្នុងក្រុមវប្បធម៌មកម្ល៉េះ។
Yes. I've heard.
បាទ/ចាស៎។ ខ្ញុំធ្លាប់ឮ។
I've also heard that you go to his mother's laundromat for her kimchi.
ខ្ញុំក៏បានលឺដែរថា អ្នកទៅ ហាងបោកគក់របស់ម្តាយគាត់ដើម្បីទិញគីមឈី។
That's right.
ត្រឹមត្រូវហើយ។
With all due respect, let me say this.
ដោយការគោរពដ៏ខ្ពង់ខ្ពស់ ខ្ញុំសូមជម្រាបជូនដូច្នេះ។
I'm actually
តាមពិតទៅ ខ្ញុំ
a little disappointed.
ខកចិត្តបន្តិច។
Assistant Manager Lee… No, Kyeong-do.
ជំនួយការអ្នកចាត់ការ លី… ទេ ក្យុងដូ។
Every time he makes a crucial decision in his life, he is let down.
រាល់ពេលដែលគាត់ធ្វើការសម្រេចចិត្តដ៏សំខាន់មួយ ក្នុងជីវិតរបស់គាត់ គាត់តែងតែមានអារម្មណ៍ខកចិត្ត។
It turns out
វាប្រែថា
you were the reason every time.
អ្នកគឺជាហេតុផលរាល់ពេល។
In the past, when you got back together and broke up again,
កាលពីមុន ពេលដែលអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាវិញ ហើយបែកគ្នាម្តងទៀត
he was waiting to be assigned to the Current Affairs Team.
គាត់កំពុងរង់ចាំការចាត់តាំងឱ្យ ទៅក្រុមកិច្ចការបច្ចុប្បន្ន។
He really wanted it, and I also think it was more suitable for him.
គាត់ពិតជាចង់បានវាណាស់ ហើយខ្ញុំក៏គិតថា វាសាកសមនឹងគាត់ជាងដែរ។
I don't know what happened exactly between you two,
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ រវាងអ្នកទាំងពីរទេ
but Kyeong-do…
ប៉ុន្តែខេត្តក្យុងដូ…
Well, he was in so much pain.
អញ្ចឹងគាត់ឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
And as he was on leave, the transfer was canceled.
ហើយ​ដោយសារ​គាត់​កំពុង​ឈប់សម្រាក ការផ្ទេរ​នេះ​ត្រូវ​បាន​លុបចោល។
Let me overstep a little more.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរំលងបន្តិចទៀត។
This time, it was a chance to have training in Chicago.
លើកនេះ វាជាឱកាស ដើម្បីហ្វឹកហាត់នៅទីក្រុងឈីកាហ្គោ។
The competition rate was 100 to 1, but he was rewarded for his big exclusive.
អត្រាប្រកួតប្រជែងគឺ 100 ទល់នឹង 1 ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់សម្រាប់ការផ្តាច់មុខដ៏ធំរបស់គាត់។
And he turned it down and gave the chance to another reporter.
ហើយគាត់បានបដិសេធវា ហើយបានផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នកយកព័ត៌មានម្នាក់ទៀត។
I know I'm overstepping my boundary,
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំហួសព្រំដែនហើយ
but there's something
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយ
you need to know, Ji-woo.
អ្នកត្រូវដឹងហើយ ជីវូ។
Kyeong-do has always had the highest priority.
ខេត្តក្យុងដូតែងតែមាន អាទិភាពខ្ពស់បំផុត។
I'm sorry.
សូមអភ័យទោស។
Thank you.
អរគុណ។
This is something I really needed to know.
នេះជារឿងមួយដែលខ្ញុំពិតជាត្រូវដឹង។
Thank you for telling me.
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Thank you…
អរគុណ…
for your understanding.
សម្រាប់ការយល់ដឹងរបស់អ្នក។
Does Jeong-min's father import cars from abroad?
តើឪពុករបស់ Jeong-min នាំចូលរថយន្តពីបរទេសមែនទេ?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
I think he will later close his used car shop and work for him.
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងបិទ ហាងលក់រថយន្តមួយទឹករបស់គាត់នៅពេលក្រោយ ហើយធ្វើការឱ្យគាត់។
So? Is he getting you a lot of discounts?
ដូច្នេះ? តើគាត់កំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃច្រើនមែនទេ?
He said he'd get me a long installment plan.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​ផ្តល់ ​ផែនការ​បង់​រំលស់​រយៈពេល​វែង​ដល់​ខ្ញុំ។
You know what he said when I told him that I got you acupressure slippers?
អ្នកដឹងទេថាគាត់និយាយអ្វី ពេលខ្ញុំប្រាប់គាត់ ថា ខ្ញុំទិញស្បែកជើងចាក់ម្ជុលវិទ្យាសាស្ត្រឲ្យអ្នក?
He said I was hopeless.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​អស់​សង្ឃឹម​ហើយ។
Are you busy at work?
តើអ្នករវល់នៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
By the way, I returned the ring safely.
ដោយវិធីនេះ ខ្ញុំបានប្រគល់ចិញ្ចៀននោះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
You were right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
There's nothing good in seeing him again.
គ្មានអ្វីល្អទេក្នុងការជួបគាត់ម្តងទៀត។
You did the right thing.
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ។
Was that a limited edition or something? I'll get you one.
តើវាជាកំណែពិសេសមានកំណត់ឬអ្វីមួយ? ខ្ញុំនឹងទិញឱ្យអ្នកមួយ។
Before I turn 80.
មុនពេលខ្ញុំមានអាយុ ៨០ ឆ្នាំ។
Kyeong-do.
ក្យុងដូ។
Is something wrong?
មាន​អ្វី​ខុស​ទេ?
I can't ask you why you didn't go.
ខ្ញុំមិនអាចសួរអ្នកថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅទេ។
I can't tell you not to give up on good opportunities
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នក កុំឱ្យបោះបង់ឱកាសល្អៗបានទេ
because of me.
ដោយសារតែខ្ញុំ។
I'm dead happy that you're next to me.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តស្ទើរស្លាប់ដែលអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
I feel like I'm finally living my life.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងរស់នៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទីបំផុត។
So…
ដូច្នេះ…
I'm happy…
ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត…
that you're not…
ថាអ្នកមិន…
going to Chicago.
កំពុងធ្វើដំណើរទៅទីក្រុងឈីកាហ្គោ។
Aren't I awful?
ខ្ញុំ​មិន​អាក្រក់​ទេ​ឬ?
I feel so relieved
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលណាស់
to hear that you're happy.
ដើម្បីឮថាអ្នកសប្បាយចិត្ត។
Let's go.
តោះទៅ។
What's wrong with him?
តើ​មាន​អ្វី​ខុស​ជាមួយ​គាត់?
Hey, Kyeong-do. Have you seen my car key?
អេ៎ ក្យុងដូ។ តើអ្នកបានឃើញសោរឡានរបស់ខ្ញុំទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
What? Where did it go?
អ្វី? តើវាទៅណាហើយ?
Where the heck is it?
វានៅឯណាហ្នឹង?
Man, not here.
បុរសអើយ មិនមែននៅទីនេះទេ។
But it's got to be here.
ប៉ុន្តែវាត្រូវតែនៅទីនេះ។
Hey, come on. Let's go.
អេ៎! មក​ចុះ។ តោះ​ទៅ។
No, wait. Where?
ទេ រង់ចាំ។ នៅឯណា?
Hurry. Come on.
ប្រញាប់ឡើង។ មក។
But why? Where are we going? Where is the car key?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? តើយើងនឹងទៅណា? តើសោរឡាននៅឯណា?
It's way too early, and I haven't even washed my face.
វាឆាប់ពេកហើយ ហើយខ្ញុំមិនទាន់បានលាងមុខផង។
Where are you taking me? Tell me where we're going at least.
តើអ្នកនឹងនាំខ្ញុំទៅណា? ប្រាប់ខ្ញុំផងយ៉ាងហោចណាស់យើងនឹងទៅណា។
Mr. Kim!
លោកគីម!
Ji-woo, I want to get you imported cars or limited edition luxury items,
ជីវូ ខ្ញុំចង់ទិញរថយន្តនាំចូល ឬរបស់របរប្រណីតៗដែលមានកំណត់ ឲ្យអ្នក
but get them yourself.
ប៉ុន្តែទទួលបានវាដោយខ្លួនឯង។
You're rich.
អ្នក​មាន​ណាស់។
But I'll find you a world that you'll like.
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងរកពិភពលោកមួយ ដែលអ្នកនឹងចូលចិត្ត។
Ji-woo.
ជី-វូ។
Are you okay?
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
The last bus has left.
ឡានក្រុងចុងក្រោយបានចាកចេញហើយ។
Oh, that's okay.
អូ! មិនអីទេ។
Let's go, come on. Be careful. Let's go.
តោះទៅ! មក! ប្រយ័ត្ន! តោះទៅ!
There.
នៅទីនោះ។
The informant was Kang Min-woo.
អ្នកផ្តល់ព័ត៌មានគឺ Kang Min-woo។
And you avoided me because you hated the thought of me finding out?
ហើយអ្នកគេចពីខ្ញុំ ព្រោះអ្នកស្អប់ គំនិតដែលខ្ញុំនឹងដឹងរឿងនោះ?
Don't accuse me.
កុំចោទប្រកាន់ខ្ញុំ។
I didn't know that you, Seo Ji-woo, and Cho Jin-eon were involved.
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាអ្នក សូវ ជីវូ និង ចូ ជីនអន ជាប់ពាក់ព័ន្ធនោះទេ។
Her mom had her from an affair. Can you believe that?
ម៉ាក់របស់នាងមានទំនាក់ទំនងស្នេហាជាមួយនាង។ តើអ្នកអាចជឿរឿងនោះបានទេ?
She needs our help, so we should cooperate.
នាងត្រូវការជំនួយពីយើង ដូច្នេះយើងគួរតែសហការ។
Kyeong-do is right before my eyes. I can't tell my heart not to fall for him.
ក្យុងដូ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ​ផ្ទាល់។ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​បេះដូង​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​លង់​ស្នេហ៍​គាត់​បាន​ទេ។
That's why couples elope at night.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគូស្នេហ៍លួចរត់គេចខ្លួននៅពេលយប់។
Why do you need my passport?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការលិខិតឆ្លងដែនរបស់ខ្ញុំ?
I guess Dad wanted to see this side of you, Ji-woo.
ប៉ា​គិត​ថា​ចង់​ឃើញ ​ផ្នែក​នេះ​របស់​កូន ជីវ។
I can do it.
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
Let's get into trouble.
ចូរយើងចូលទៅក្នុងបញ្ហា។